مش كدا يا حبيبي لا تروح بعيد
نار الشوق بقلبي كل ليلة تزيد
عيونك سحر و هواك هو الدليل
في ظلام الليل انت النور الوحيد
ऐसे ना जा मेरी जान करीब आ
तेरे बिना ये धड़कन है बेज़ुबान
तू ही मेरी मंज़िल तू ही मेरा आसमां
इस दिल की प्यास बुझा दे मेरी जान
Don't leave me waiting in the cold tonight
Your touch is the only thing that feels so right
I need your fire to bring me back to life
Hold me close until we see the morning light
তুমি ছাড়া শূন্য লাগে এই মন
তোমায় ভেবে কাটে আমার সারাক্ষণ
কাছে আসো মেটাবো সব তৃষ্ণা এখন
তুমি আমার জীবনের সবচেয়ে প্রিয়জন
नज़रों से तेरी नज़रें मिलें जब
सांसें रुक जाएं ये एहसास है अजब
तेरे इश्क़ में मैं हो गई हूँ बेताब
मिलन की रात है आया है ये शब
ভালোবাসি তোমায় আমি মন উজাড় করে.. উজাড় করে..
রাখবো তোমায় আমি আমার এই বুকের ঘরে
তোমার প্রেমে আজ আমি হয়েছি দিশাহারা.. দিশাহারা..
থাকতে পারবো না আর আমি তোমায় ছাড়া
حبيبي دعنا ننسى كل العالم اليوم
بين أحضانك أريد أن أطير بين الغيوم
حبك في دمي يسري و ينسيني الهموم
معك أجد الحياة و قلبي لك يدوم
ਤੇਰੇ ਬਿਨਾਂ ਮੇਰਾ ਲੱਗਦਾ ਨਾ ਜੀ
ਤੂੰ ਹੀ ਮੇਰੀ ਜਾਨ ਤੂੰ ਹੀ ਮੇਰੀ ਖੁਸ਼ੀ
ਤੇਰੇ ਇਸ਼ਕ ਦੀ ਖੁਮਾਰੀ ਮੈਨੂੰ ਚੜ੍ਹ ਗਈ
ਆਜਾ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੋਰ ਦੇਰੀ ਨਾ ਕਰ ਨੀ
يا حبيبي حبك هو سر الوجود
في عينيك أرى كل الوعود.. كل الوعود..
معك سأكسر كل القيود
هذا الحب بيننا بلا حدود.. بلا حدود..
इन लबों की प्यास अब बढ़ने लगी है
तेरी खुश्बू मेरी सांसों में सजने लगी है
तू जो पास आए तो मिट जाए हर दूरी
तेरे बिना ये ज़िंदगी अब लगने लगी अधूरी
قلبي ينبض باسمك في كل ثانية
روحي تتوق إليك في كل ناحية
أنت حلمي الذي أصبح لي حقيقة
نبقى معاً إلى الأبد هذه هي الأمنية
ভালোবাসি তোমায় আমি মন উজাড় করে.. উজাড় করে..
রাখবো তোমায় আমি আমার এই বুকের ঘরে
তোমার প্রেমে আজ আমি হয়েছি দিশাহারা.. দিশাহারা..
থাকতে পারবো না আর আমি তোমায় ছাড়া
ਮੇਰੇ ਦਿਲ ਦੀ ਧੜਕਨ ਤੂੰ ਹੀ ਹੈਂ ਯਾਰ
ਸਾਹਾਂ ਵਿੱਚ ਵਸਦਾ ਹੈ ਤੇਰਾ ਹੀ ਪਿਆਰ
ਤੇਰੇ ਨਾਲ ਹੀ ਮੇਰੀ ਦੁਨੀਆ ਹੈ ਰੰਗੀਨ
ਮੈਨੂੰ ਛੱਡ ਕੇ ਨਾ ਜਾਵੀਂ ਮੇਰੇ ਦਿਲਦਾਰ
Step into the shadows where we lose control tonight
Feel the heat between us burning like a wild firelight
No need to say it out loud, they know it's Sayed inside.. Sayed... Sayed.....
Our bodies moving closer under the fading moonlight
Give in to the rhythm and let our passions collide
In this ocean of desire, you are my only tide.. my only tide..
बाहों में तेरी मिल गया है जन्नत का नज़ारा
तेरा ये नशा है सबसे प्यारा.. सबसे प्यारा..
अब तो बस तेरा ही है ये दिल दीवाना
तू ही है मेरे हर एक पल का सहारा.. सहारा..
مش كدا يا حبيبي ابقى معي
صوتك في قلبي و في مسمعي.. مسمعي..
حبنا سيبقى إلى الأبد قوي
في ليالي العشق أنت مرجعي.. مرجعي..